Repository: clackx/conggratz
Catalog: gratzflutter/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# main_title
source: Cong Gratz Calendar
zh: 国王祝愿望

# settings_screen_title
source: Settings
zh: 设置

# accounting_setting
source: Accounting
zh: 帐户管理

# accounting_subtitle
source: Log in for store your favorites
zh: 如果您需要点赞支持

# theme_setting
source: Theme colors
zh: 颜色主题

# theme_subtitle
source: Choose colors or change theme
zh: 选择颜色或更改主题

# language_setting
source: Language
zh: 语

# language_subtitle
source: Set logic language and ui language
zh: 界面语言和国家设置

# helptour
source: Help
zh: 帮助

# helptour_subtitle
source: App tour
zh: 应用程序导览

source: About
zh: 关于

# about_subtitile
source: Credits
zh: 学分

source: Coming soon..
zh: 即将推出..

# infuture
source: In future releases
zh: 在未来的版本中
